Bueno yo voy a ver el vídeo de Dallas
sobre Jerry mua y Cry la verdad es que
llevo tiempo queriéndolo ver Llevo unos
días desde que lo sacó un par de días no
que lo saas un par de días queriéndolo
ver y no he podido lo único que vi fue
para grabar el
noticiero el resumen pero hoy lo voy a
ver lo voy a ver completo hoy lo voy a
ver completo mi relación con Jerry
comienza hace cosa de un año ahora mismo
la voz nasal eh [__] la voz nasal tío
que básicamente critiqué como ella
estaba perdiendo físicamente a su novio
de aquel entonces que se llamaba Brian
le reventó el coche en un Arrebato de
histeria y luego Además le agredió cosa
que solo yo sospeché el resto de gente
ni siquiera lo sospechó y fui la única
persona Jerry mo le pegó a un exnovio no
sabía eso que dijo esta chica ha
agredido a su Noa que después Se
confirmó meses después en los que
terminé entrevistando tú mejor solo no
necesitas a nadie María Pues yo necesito
buena compañía mi alanne el Enrique el
FJ el FJ no ha hecho vamos ni una pizca
De nada malo
ni ha caído en nada ni nada eh Yo creo
que con los que estamos estamos de lujo
a su novio el Brian que efectivamente
confirmó mi sospechas después ella es un
influencer que se hizo famosa a través
de los directos de Facebook una
plataforma que la mayor parte de la
audiencia son básicamente señoras y les
gustaba ver la vida que mostraba Jerry
de sí misma a pesar ser la vida más
extremadamente to es verdad tío o sea
Facebook por lo general suelen ser
señoras
[Música]
señoreros todos los días en Facebook es
como qué target esica del mundo de
verdad flipar la cantidad Yo creo que es
que Zlatan se utiliza más el Facebook
aquí toxicidades que he hecho ayer largo
del tiempo no voy a rtar aquí todas las
cosas que he hecho porque son
rups cabrón qué te pasa no me contestas
al md nunca demasiadas pero por repasar
algunas a este tal Brian también le puso
los cuernos con un vecino suyo del cual
se quedó embarazada de un vecino Y tuvo
que abortar Esto es algo que me invente
yo ni mucho menos Esto es algo que ella
misma dijo en el debate que tuvo conmigo
tiempo después pero ya no solo es que
haya sido extremadamente tóxica con sus
novios con sus amigos con todo el mundo
sino que también ha sido tóxica incluso
con sus propios seguidores a sus
seguidores hace literalmente un añito
poco más les estuvo recomendando un
producto que se llamaba la jery fibra
que básicamente ella lo estaba mostrando
Como si fuese un producto para adelgazar
cosa que no porque no puedes adelgazar
con eso esencialmente le estaba
estafando y más importante que estafar
le estaba jugando con su salud dando
consejos sobre la salud que literalmente
eran totalmente falsos pero no contenta
con esto también Jer se dedicó a hacer
más eso aquí en España está prohibido
aquí en España tienes que tener cuidado
cuando promocionas algo eh que tenga que
ver con la salud en plan imagínate un
producto para blanquearte los dientes o
las vitaminas como el mis doctor Tienes
que tienes que informarte muy bien y
asegurarte muy bien de todo para
promocionar algo así cosas que no solo
juega con tu salud sino también con tu
dinero y hace literalmente unos pocos
meses jeri estaba promocionando un grupo
de Telegram en el que básicamente una
estas estafas donde podían robarte todo
tu dinero y esto por qué lo hizo pues
por literalmente dos tristes pesos como
podéis ver no es una persona que ha sido
una blanca palomita al contra de hecho
ha sido todo lo contrario alguien bueno
y a pesar de que tenía literalmente
muchos fans también tenía muchos muchos
muchos haters que una barbaridad de
ellos y la verdad no se puede decir que
fuera precisamente poco merecido de
hecho era muy merecido pero de pronto
nos hemos encontrado con que de repente
todo el mundo la adora Y qué maravillosa
que es Jerry mua Como si fuese una
especie de Santo caído del cielo o algo
del estilo de hecho antes de comenzar un
poquito con mi teoría quiero deciros que
para hacer este vídeo primero de todo
puse un tweet anunciando que iba a hacer
este vídeo concretamente era un tweet
totalmente inofensivo de forma
totalmente neut Vale Voy a sal lo del
twit porque lo del twit ya ya lo vimos
lo estuvimos comentando vale vamos a ir
al tema
[Música]
de del Cry
moa vamos a ir al tema del Cry moa
vale tant acoso la jeri y bla bla bla
bla bla bla ya sabes estas cosas están
horribles ch Uy qué malo qué soy vaya
pero si es su nuevo novio vamos a ver
qué tiene que decir al respecto de esto
Dime crees que yer ha cambiado cay
coméntanos un poquito al respecto pero
sí O sea yo entiendo que la gente cambia
Yo entiendo que la gente puede cambiar
que no hay que agarrarse al pasado pero
cabrona fue el mes pasado también sabes
o sea si hubieran pasado cu o c años
entendería que que ya no se sacara el
tema no de las infidelidades que tuvo
jeri de los problemas tóxicos y bl pero
fue el mes pasado
yo
[__] a ver si no me equivoco este
fotograma que estoy viendo aquí de la
ama de la hermana de Ari pertenece a
esta movida que hubo justo antes del
sipeo justo antes del sipeo de Cry y de
Jerry hubo una polémica porque Juan y
ama creo que fue ama bl y luego al día
siguiente la defendieron su hermana y
Juan Porque bueno porque ama dijo que no
que que que ella conocía perfectamente a
Cry cay es amigo de Juan guarnizo de ama
de Ari y demás y que no se arrimara no
tendría nada con Jerry vale dijeron eso
como de manera un poco despectiva hacia
Jerry no como no despectivo porque al
final es una opinión libre tampoco
dijeron nada malo pero sí como dando a
entender que está Esta tía no no que su
amigo no tendría nada con esta tía que
esta tía era cuestionable vale una
interpretación así se podría ser y
entonces Cry pues eh en la explicación
que dio Pues dijo que hombre que no
tenía nada en contra de Jerry ni era por
su físico ni nada pero que que hombre
que es una mujer que no que no le gusta
Lo siento mucho mira que yo soy hombre
pero la yeri ahora mismo es una red
flash andante por las cosas de su pasado
por supuesto que ahora en su streams se
ve muy diferente se ve muy cambiada se
ve muy lo Admito y se le ve genial y
ojalá continúe así porque le va muy bien
pero el pasado Es el pasado sabes pero a
ver Es que yo creo que aquí está muy
claro lo dije en el noticiero ayer eh
sipo es un negocio lo que pasa es que yo
sí que creo yo sí que creo que ha
surgido cuando se han visto en personas
cierta química o sea yo les veo cierta
química que yo creo que yo creo yo veo
posibilidad si no ha pasado algo ya
entre ellos de que pase porque los veo
con cierto tonteo en plan
química en plan te pongo una frasecita
en las historias de Instagram en plan te
digo esto pero no te lo digo vale o sea
quimi quilla
quimi
quimiques por negocio por qué Porque
[__] [__] eh ha reventado o sea es que
el shipeo ha reventado y sobre todo para
cay o sea cay ha dicho me olvido de tu
pasado jeri buom o sea lo de cay ha sido
tremendo lo que ha ganado con esto sabes
que yo me alegro por él de que le vayan
bien las cosas y demás yo no yo me llevo
bien con Cry verdad no es que seamos
amigos ni nada pero nos conocemos hace
muchos años pero hombre a ver las cosas
cómo son y Aunque quisiéramos de No pues
no hay que juzgar el pasado de la gente
porque no sé qué bueno Y también no hay
que no tiene que haber hambre en el
mundo y tampoco hay que juzgar a nadie
por nada en el mundo todos deberíamos
ser felices y la vida Debería ser rosa y
ato Iris pero no vivimos en una sociedad
donde todo el mundo juzga donde todo el
mundo se fija en el pasado en las
cagadas de la gente Qué gracioso y
sabéis lo mejor el tema que aquí este
tipo estaba hablando de algo que había
sucedido hacía un mes y aquí estamos
hablando de que Jerry hace literalmente
de Solo dos días dos malditos días Le
estaba tirando hate a otro influencer y
acusándola De haberle robado las gafas
De verdad en serio alguien se piensa que
esta señora ha cambiado lo más mínimo si
te piensas en serio que ha cambiado y
que no es una fachada Absurda únicamente
para ten esta estrategia de marketing
para haber renovado por completo su
imagen Es que tienes un verdadero
problema en la cabeza sigue siendo
exactamente la misma persona y de hecho
sigue siendo la misma persona que se
dedica a escoger a hombres malvados para
estar junto a ella y es que aquí vamos a
ver quién es este tipo el Cry una de las
personas más extremadamente interesadas
falsas y malvadas que ha pisado la faz
de la tierra antes que nada un poquito
de trasfondo personal de qué conozco yo
personalmente a este tipo al Cry es un
señor que la verdad me repatea pero
muchísimo las pelotas tener que darle
famita pero la verdad creo que más fama
la que ha conseguido él ya como que no
le voy a dar yo ya a estas alturas pero
lo que muchos No sabéis ya que ha
borrado los vídeos al igual que ha
borrado los vídeos criticando a la yeri
porque hace los vídeos cuánd le conviene
Y cómo le conviene y dice lo que le
conviene el momento en el que le
conviene Y es que él originalmente me
dedicó una barbaridad de vídeos diciendo
cosas auténticamente asquerosas sobre mí
y no hablo de simples insultos la verdad
es que
no no sé qué le dijo cay aa la verdad es
que esto ya Se repitió hace unos cuantos
de días no
[Música]
e
ya se dijo hace unos cuantos de
días que cay había dicho cosas super
fuertes de del Dallas en plan ya sabéis
no pero no lo recuerdo la verad no lo
recuerdo no sé si
ya habría borrado los vídeos a
ver no sé se habría borrado los vídeos y
ya no
están ni idea la
verdad yo me imagino que ya los borraría
yo me imagino que lo borraría
y y fuera ya está hablo de cosas de
hasta calumnias en la época en la que
estaba de moda literalmente decir clase
de barbaridades contra mí este tipo fue
uno de los que se sumó precisamente a
eso y no decía cualquier cosa tenía
vídeos hablando explícitamente sobre
cosas tan horribles Como por ejemplo
sobre el tema de mi perro diciendo
barbaridades de que si yo le pegaba a mi
perro de que si yo maltrato mujeres un
montón de auténticas locuras propias de
una persona que no está bien de la
cabeza cuando pasó la época de heo y
conseguí desmentir todas estas
acusaciones la gente me mandó sus
viddeos donde decía toda clase de
calumnias le dije que tenía que Borrar
esos vídeos y disculparse o le iba a
denunciar por ello el tipo literalmente
me prometió en unas conversaciones que
ahora mismo no encuentro porque las
tengo en discord y no encuentro cuál era
su user me prometió que se iba a
disculpar cosa que literalmente borraría
los vídeos yo me imagino que borraría
los vídeos y
No sé no hay ningún reto luare por ahí
de
algo dice si ya los borró no es muy
rencoroso de parte de Dallas si este se
disculpó aunque no en público no creo
que sea para tanto pues eso es lo que me
gustaría ver qué tipo de comentarios
porque hombre a ver si tú me has llamado
maltratador O sea si tú me has llamado
maltratador y ese tipo de cosas pues
hombre en un montón de vídeos Porque
hagas un vídeo disculpándote no pas nada
no o sea porque hagas un solo vídeo
disculpándote O sea no solamente es que
lo borres sino que hombre
que restaures un poco el daño no que has
hecho
No jamás hizo y años después me mandaron
que en un Stream dijo que se había
equivocado y es como colega me diast un
montonazo de vídeos no uno ni dos sino
sí es que eso eso está en
turboplane
tío Es que esto es lo mismo que hemos
hablado antes o sea sea quién sea el que
critique el Dallas para para turboplane
por ejemplo eh Para turboplane va a ser
el malo el otro eh o sea el malo va a
ser Dallas el otro va a ser buenísimo
eh que aquí no hay ni malos ni buenos no
son cada cosa pues diferente no eh qué
es lo que en qué vídeo fue el que
encontramos ese C gente Espero que
tengáis
era en lo de
Cry en lo de
cria tío que entr al Mister doctor eh en
lo de Cry mu no cómo cómo era el vídeo
muleo
no mu lejos no debe andar Dónde está el
vídeo este [__] me está dando un bocado
lo tengo aquí hasta por la línea roja
Mira si lo vimos el otro día vale Este
fue el click de este fue el click
de de Cry
disculpándose atate en su canal No ese
era como el trato con Dallas solo he
hablado cuando hablamos de las críticas
que le hice Pues eso le molestaron mucho
y me pidió que las borrara y bueno no el
trato era o las borraba o hacía un
debate con él en Twitch o algo así Creo
y al final pues la borr y fue el día de
mi cumpleaños encima Pero sin darme
cuenta Se ve que sí que hubo en varios
vídeos que dije cosas como que él había
oído de juicios o algo así y al final o
sea él lo reconoce si hubieron que no
tenía sentido no porque los juicios de
Dallas todos sabemos eso no pero yo en
su momento pues lo dije porque no sé tío
no sé porque soy [__] yo que sé y
al final Pues sí borré los vídeos y le
pedí disculpas por esos vídeos claro
Esto es lo típico No él puede [__] y
hacer 84 vídeos acusando a medio YouTube
de barbaridades pero luego cuando
alguien le hace una crítica a él pues se
enfada mucho y te pide que borres es el
vídeo
anónimo una crítica hombre se enfada si
tú le haces una crítica sabes el
hipócrita escenas de ellos En los que
ganabas fama y dinero a base de
calumniar me las foras más horribles y
con temas horribles personales en los
cuales no ías absolutamente nada Qué
menos que si me dedicaste 400,000 vídeos
en su día me dediques ni que fuera uno
pidiendo perdón Yo creo que no pido
tanto sinceramente Dímelo tú pero es que
este tipo tampoco ha cambiado lo más
mínimo Únicamente se suma a la moda del
momento cuando la moda del momento toca
sumarse a ella y es básicamente lo mismo
que he hecho con Jerry porque quiero que
observé la clase de cosas que le
dedicaba a Jerry antes de era de
esperarse de Turbo porque Cry colaboró
con él hace tiempo pero da igual o sea
yo también he colaborado con Cry yo
tengo algunos No mucho pero algunos
vídeos con Cry tengo eh creo que ha
venido aquí al canijo varias veces pero
si Hace poco hablé con él por WhatsApp
yo no tengo nada en contra de Cry pero
hombre las cosas son como son no O sea
mira aquí tuve una Oh hace mucho tiempo
pero bueno Hace poco hablé con él por
WhatsApp vale pero que que no es que
tenga nada de él ni nada No pero creo
que es objetivo cay en el propio directo
lo reconoce Oye mira dije barbaridades
dije esto y dije lo otro le pedí
disculpa por privado y que el otro
quiere una disculpa en pública No sé lo
veo lo veo justo no que yaú que ya me
gustaría ver eh Cómo de grave fueron
esos comentarios como para que el Dallas
se lo eche en cara todavía a día de hoy
vale que empezaran a estar juntos estos
vídeos Por cierto ya los ha borrado
absolutamente todos ellos porque ha
visto que le conviene mucho más el
chipeo que tiene con Jerry antes que
estar criticando de formas tan horribles
como esta y quio que esa cantidad de
barbaridades Ah o sea los vídeos
criticando a Jerry los ha borrado
que se dedica decir auron no lo hizo
auron le pidió disculpas por
privado Yo diría que lo de
auron auron se ha puesto a decirle
maltratador hacer vídeo sobre Dallas o
fue el episodio de la pelea lo de las
cosas de las piedras y esas cosas no del
pasado
no como que no acabó muy bien la cosa el
bebé parecía acilin la verdad se moría
resucitaba otra vez volvía a aparecer
era una locura eso pero nada al final se
descubrió que el embarazo de la jimo era
simplemente un pedo atravesado que tenía
ahí bastante curioso que un tipo que
ahora mismo hace toda una especie de
campaña de marketing con no tengo mucho
dinero pero te dono algo Javi Aurelio
pues guárdatelo para ti Rey si no puedes
donar o no te viene bien no hace falta
que dones que donen los que
tienen y quien quiera también
no o sea Pero él ha borrado él ha
borrado los si los borró Y por qué lo
borró para que no se lo encuentre la
gente que le sigue ahora pero por qué el
Cry dijo que borró todos esos vos porque
ya no lo representan o sea vamos a ver
pero estamos hablando de vídeos de este
año no o sea las críticas de ha yeri son
del mismo año
no o ha borrado vídeos de este mismo año
criticando a jeri a mí por ejemplo no me
representan vídeos de hace 2s 3 un a lo
mejor
nada esto es por el tema del
chipeo a ver que es lo que te digo toos
tampoco somos Claro que no le
representan como que ahora lo que le
representa es esto claro o sea son
vídeos de hace dos
meses vídeos de hace dos meses son nada
de antes del shipeo er el novio de la
jeri en su momento sub haciendo chistes
acerca del aborto que tuvo con naim dar
rechi también y quiero decir yo he sido
el primero claro lo del aborto de naim
dar rechi no hace tantísimo tiempo eso
lo hos estado comentando Aquí estaba yo
ya en este estudio o sea estaríamos
hablando de menos del año Claro ya bueno
a ver sin nada en contra de Cry eh sin
nada en contra gito cómo está cómo está
guapo eh sin nada en contra de Cry pero
a ver Hay que ser tonto no hay que ser
tonto para no para para no pensar que
eso lo ha hecho porque ahora le está
llegando gente que es de jeri entonces a
esos vídeos no les
conviene
per Eso es así o sea esto es un negocio
se ha dedicado a criticar las acciones
de la jeri la diferencia es que yo no me
podría salir con la jeri ahora mismo a
día de hoy cosa que este tipo sí que es
capaz de hacer esto no es lo único que
dice sobre ella porque se mete con su
físico con su forma de bailar todo para
hoy lo que os tengo es otra cosa es ella
cantante está en su época Bad be
cantante Okay ha sacado un tema del cual
nadie Ha oído hablar de él porque está
muert imo tiene menos visitas que es que
no sabía para estar tan muerta bien que
te dedicas aprovecharte de sus cifras
ahora mismo eh amigo tema Okay que es
vomitivo obseno y desagradable Qué
curioso no la clase de palabras que
tenías que dedicarle a tu actual novia Y
sí Es evidente que están juntos esta
tontería de El chipeo y toda esta
barbaridad de verdad me repatea las
pelotas lo digo muy en serio sus fans
son tan estúpidos que no son capaces de
ver la obviedad de que están jugando con
ellos de manera más que evidente nos
dais cuenta de que están simplemente
jugando con vosotros fingiendo que no
están juntos es solo un chipeo
Únicamente con el objetivo de poder
atraer vuestra morbosidad y atención
exactamente la misma estrategia que
seguían cuando Dios Pantoja y Kim berly
lo en su día fingiendo que eran exnovios
y en realidad no eran exnovios eran
parejas de siempre pero hacían vídeos
fingiendo que eran exnovios únicamente
para la morbosidad de la gente y fingir
que a real no estamos juntos estamos
juntos todo el día gente por favor Jerry
moa es capaz de mantener relaciones
hasta con su vecino y embarazarse de él
estando con el Brian es capaz de estar
con naim da rech y poner los cuernos al
novio con Aarón y Aarón con naim no es
una persona que precisamente digamos que
sepa estar eh soltera además que estos
dos han literalmente dormido juntos en
el mismo sitio en viajes han hecho
viajes juntos y de todo De verás pensáis
En serio que no cl aparte que hay
química Si no han tenido algo yo que yo
creo que sí si no lo han tenido lo lo
tendrán están al caer pero vamos yo creo
que sí sí JJ luego a las 10:30 nos vamos
para allá han tenido absolutamente nada
en serio creo que tenéis un problema los
que pensáis esto porque no sé en qué
cabeza cabe algo así y el problema de
todo esto esto es que este tipejo que
como os he dicho ya es un pedazo de
interesado es una de las personas más
falsas que existen dentro de YouTube y
hace lo que le conviene cuando le
conviene ahora ha ganado un montón de
famita positiva solo porque a la gente
le gusta el cho con jeri mu pero son dos
personas horribles y jeri honestamente
Me da bastante penita lo digo muy en
serio me da bastante pena en este
aspecto jeri porque va siempre
escogiendo a un novio tóxico detrás de
otro novio tóxico esto no quiere decir
yo donaré por é yo s puedo donar vale
guito un beso guapo Muchas gracias rey
que ya no sea tóxica también pero sus
novios también han sido tóxicos
exceptuando el caso de arón pero es que
si os fijáis Jerry se ha puesto a salir
con este tipo porque l realmente
únicamente le parecía guapo y eso era
todo le da totalmente igual que el tipo
la hubiese criticado la hubiese llamado
de todos se hubiese metido con su aborto
hubiese hecho chistes super asquerosos
al respecto de eso también ha hecho
chistes al respecto de su físico quiero
que veis Pero entonces aeri ha tenido
varios abortos ya no de quedarse
embarazada de los chicos estos no y ha
tenido varios abortos no esto porque
asqueroso Power Ranger Barbie barra
Monster High Chucky rara gafas del
fercho no sé es una combinación muy rara
lo que está sucediendo aquí pero bueno
Parece ser que tiene una especie de
escoliosis rara en el cuello
literalmente hasta está diciendo que
tiene una enfermedad en los huesos Pero
esto no es lo único y este es el
verdadero problema que un tipo que así
que es capaz de decir estas barbaridades
sobre jeri criticando sobre incluso
cosas que ni siquiera yo me atrevía a
criticar en su día como sus canciones
que de verdad te gustan no te gusten no
está haciendo nada malo con sus
canciones él ser capaz de dedicarle un
vídeo entero criticando Sí de hecho
Bueno de hecho las canciones tienen
mucha repercusión eh o sea lo está
petando la yeri la yerim lo está petando
no las cosas como son No yo no sé si es
por polémica yo no sé qué pero esa niña
lo está petando una yo no sé toda la
historia y todo el lores de yerim mois
me estoy enterando ahora con viendo
algunos vídeos del Dallas Mónica un beso
pero
Pero lo único que sí creo que es
indiscutible Es que lo está petando o
sea cuando estaba aquí en Sevilla porque
yo pensé digo a ver si consigo
entrevistarla ahora que está en el
momento sabes potente de de hacer una
entrevista y preguntarle tres o cuatro
chismes
eh se conectó en un directo de Instagram
y Y entré a ver qué decía y en 5 minutos
en 5 minutos tenía 100.000 espectadores
en un Live de Instagram eh
100000 dice da demasiado asco recordar
los abortos que ha tenido a ver te puede
dar asco que tú quieras Leo te puede dar
el asco que tú quieras pero hombre si ha
tenido varios abortos de ciertos
personajes el te da a entender no te
puede dar a entender que es una chica
cuanto menos irresponsable e
imprudente creo eh Javi pero apenas los
borro y pregunto a jeri y jeri le dijo
que no los borrara porque po ellos se
conocieron Sí pero eso qué tiene que
ver o sea yo lo que entiendo es que él
al haberla conocido aparte del negocio
aparte del tema negocio que no le
interese que los encuentren ahora y vean
ese tipo de comentarios yo creo que
también ahí lo que ha pasado es que
ahora siente por ella otra cosa que no
digo que sea amor puede ser una
atracción o puede ser una amistad pero
claro tiene un así a ella y ahora pues
no le gusta haber dicho esas palabras
contra
ella yo creo que va por ahí yo creo que
va por ahí que ahora sí Bueno lo que él
ha dicho no que no le representan los
vídeos Sí claro no le representan porque
ahora que la conoce le tiene cierto
cariño haya tenido o no algo con ella
pues claro ahora no le gusta tener tener
vídeos ahí con esas expresiones hacia
ella meti con su físico metiéndote con
que tienes scoliosis en el cuello
haciendo chistes de mal gusto sobre el
aborto en lugar de tratarlo con el tema
serio que se supone que es y ahora este
tipejo resulta es su novio Mira la clase
de comentarios que hacía sobre ella en
sus vídeos por favor fue fea simplemente
era pobre en plan Sí ya lo entendemos
está bien no nos importa allá tu tío
cómo Cómo ha cambiado la jeri mua
no que hacía sobre ella en sus vídeos
por favor nunca fue fea simplemente era
pobre en plan s nunca fue fea
simplemente era pobre tío Esta es la
jeri Cómo puede cambiar tanto una
persona O sea qué te haces qué te haces
para cambiar
tantísimo o sea Pero qué es lo que te
haces qué cosas
tendría lo entendemos
est o sea aquí va a ver [__] Es que no
puedo
pasar aquí ya sí se va a apareciendo
vaa está bien no nos
importa entiendo que esto es la papada
no lo que se ha operado
no Hola Javi quería comentarte ayer wc
dijo que le preguntaran a sus amigos y
si él era misogino o algo eso no fue lo
que hizo Dallas intentar ver si eran los
rumores cierto un poco de hipocresía
Buen punto buen puntazo buen puntazo
dice ayer W dijo que le preguntaran a
sus amigos y a su ex si era isino
machista eso fue lo que hizo Dalas
precisamente para para los vídeos y se
encontró con alguna cosilla de hecho W
pero si que de manera wcol a ver
defender o intentar darle la vuelta a
wcol se puso grande los dientes pero los
dientes como mucho lo que se habrá
puesto son carillas no de esas no pero
por qué no tenía tenía malos dientes A
ver
espérate comentarios que hacía sobre
ella en sus vídeos por favor F
simplemente era c plan Sí ya lo entend
los dientes no los tenía mal o sea los
dientes se los ha tocado yo lo de la las
carillas esas que hay así super blancas
super no que parecen dibujadas no lo
estuve viendo pero tienes que destrozar
tus dientes originales para ponerte eso
encima o sea eso yo lo veo para personas
que tengan los
dientes
mal o sea eso yo lo veo para gente que
tenga los dientes fatal O sea yo tengo
los dientes super
bien vamos tenía un aparato
hace algo más de una
década y tener los dientes bien Y
ponerte destrozar los para ponerte
carillas al final no es ella es un
producto pero bueno tarántula No pasa
nada O sea si tú te quieres operar y
hacerte mejorías no hay ningún
problema no hay ningún problema o sea yo
no veo ningún problema en las
operaciones pero sí me sorprende el
cambio porque es que parece otra o sea A
ver vamos a ver espérate a ver
yerima
yerima a ver una que tenga de cara t es
que es otra
persona se es que
literalmente es otra
persona
a ver entiendo que en los ojos ha hecho
algo a ver yo diría que lo de la papada
no que te quitas la que te quitas la la
grasa de la papada no y te estiliza más
la cara
eh Yo diría que la nariz la nariz está
cambiada
y yo diría que una
bichectomía que eso lo quiero mirar yo
de hacérmelo no
y yo
diría qué es lo que te puedes hacer en
los ojos para tener los más grandes
porque tiene los ojos más
grandes el cat e Ah sí eso lo tiene
hecho qué fuerte eh lo o sea fíjate tú
eh lo que cambias
eh la boca parece no la boca seguramente
lo que tendrá serán los
labios que eso es de ácido lo que hay
ahora es ácido
solamente Pero qué fuerte qué fuerte
ehos está bien no nos importa allá tú
con tus problemas de autoestima todo
bien literal Qué clase de basura es esta
un tipo que ahora se las da de Super
novio y beneficiándose del chipeo que
están haciendo con la jeri se dedicaba
literalmente quitarse las bolsas
reducción del párpado y la elevación del
arco de la ceja
eh A ver yo me hice la blefaro pero
[__] tanto como que te cambien los ojos
así Qué es lo que te qué es lo que te
puedes hacer para que te cambien los
ojos yo me quiero hacer yo me quiero
hacer algo para que pero es que no me
atrevo a que me deje la cara
peor sabes que te quieras hacer un
arreglo y que te quedes
peor meterse con su físico de esta
manera tan asquerosa pero seguid viendo
que se pone
peor bueno veré lo que se ha hecho el D
porque el Dalas algo de los ojos se
tocaba para ponerlos como más alegres Y
veré lo que se ha hecho y dependiendo
del resultado que haya tenido eh ahí
veré
no pero tarantula yo no quiero cosas de
maquillaje con la yerima la pareja del
momento el amor ha surgido de dónde ha
surgido de una infidelidad O sea no tuve
que investigar mucho porque al parecer
todo el mundo sabe que antes de que
yerima estuviera con na estuvo con Aaron
Mercury otro tiktoker no conozco
sinceramente a estee tal Aon Mercury
pero se le ve Buen chaval y sinceramente
no importa Aon Aaron Mercury es un
Encanto que no lo conozca o sea
engañarlo con naim en serio hermana en
serio con naim o sea dice Mauricio Javi
tú te agregaste glúteo no Mauricio de
momento no de momento me sobra eso es
que esta hermosa pareja indestructible
con el amor muy fuerte estructurado en
base a la confianza y a una infidelidad
una relación en la que los dos no juntan
más de 20 deq y si le doy un poquito
menos a la jeri porque para estar con
alguien como naim la verdad tienes que
ser un poquito menos inteligente que él
esto es increíble o sea este tipejo
literalmente ha sido capaz ahora de
estar encam con la jery mua después de
haberse dedicado a decir estas
barbaridades sobre ella y mucho ojo yo
también he dicho que jery mua tiene
poquito iq la diferencia entre él y yo
es que yo no me acuesto con Jerry mu ni
lo haría en la vida y ese es el maldito
punto que eres un pedazo de hipócrita
eres un interesado haces lo que te da la
gana cuando te da la gana estos vídeos
que estoy viendo ahora mismo Son de hace
dos meses nada más el último vídeo que
borró este tipejo de su canal es de hace
dos meses hace dos meses estaba
poniendola de vuelta y media jeri y
ahora te acuestas con ella de verdad
tipo te lo digo muy en serio Tú no
tienes vergüenza ninguna 20 de iq y con
mucho amor que ofrecer esta pareja es
posible que ya haya llegado a su fin
después de apenas pocos meses de
relación a estos dos sujetos con
posiblemente uno de los egos más grandes
que vayas a ver en internet se puede
decir que incluso tien el ego para
conversar la falta de ego que tiene esto
es increíble ahora mismo este tipo que
estaba llamando la tonta de estas
maneras aquí en el vídeo ahora mismo
vive a base de ella porque literalmente
todo el mundo le conoce gracias a ella
ella le ha hecho famoso a él muy
desproporcionadamente a lo que él era
antes porque ha Tenía algo de atención
anteriormente Pero esto que ha hecho él
ahora con ella hbre no le iba mal a él
le iba bien pero lo de ahora es un lo de
ahora es una locura lo de ahora es una
locura pero vamos a Cry le dará incluso
o sea fíjate tú lo de ahora es tan tan
tan locura O sea que estamos hablando
que tiene 30 o 40.000 subs en Twitch 30
o 40.000 subs eso es como si tuviéramos
aquí 30 o 40.000 miembros sabéis lo que
es eso tío O sea a cay ahora mismo Este
vídeo se la se la suda pero vamos
Absolut absente por
completo absolutamente por completo tío
ella básicamente le ha succionado toda
fama que ha podido de una forma
increíble y lo la ha solucionado la vida
para siempre o sea probablemente claro
Sí a ver la ha solucionar la vida
tranquilamente
eh cuando veáis la respuesta de ella al
respecto de esto Vais a flipar de verdad
os lo digo en qué cabeza cabe que
alguien vea este tipo como una
maravillosa persona me encanta es
maravilloso noos dais cuenta de que
literalmente es un tipo que dice lo que
le conviene Cuándo le conviene Y cómo le
conviene de verdad me sorprende
Honestamente que la gente sea tan
estúpida pero la verdad no sé de qué me
sorprendo si es que todo el rato Es lo
mismo sabéis Cuál fue la respuesta de
ayer y después de recibir todas estas
ataques e insultos por parte de este
tipo la siguiente no sé si alguna vez
Había tocado el tema El muchacho pues
está está carito está guapito
literalmente eso es lo único que hacía
falta a jeri le gustan abusadores esa es
una realidad Porque de nuevo a pesar de
que ella ha cometido abuso físico y
psicológico a veces también sobre sus
parejas sus parejas también se las
traían bastante duras y le da igual que
este tipejo estuviese metiéndose con su
físico atacándolo por sus canciones
llamándola estúpida llamándola que tenía
problemas en el cuello que tenía
problemas en los huesos le da totalmente
igual porque Ay es que es guapo y como
es guapo entonces Está bien bonito y el
otro payaso como es un pedazo de
egocéntrico del manual Pues básicamente
dijo pero a jeri tampoco le ha venido
mal no sé Mónica yo creo que Jerry no se
ha beneficiado de Ese
shipeo Jerry se ha beneficiado de ese
shipeo Oh Espérate un momento te puedo
atención de Jerry por las buenas en vez
de por las malas y eso me puede dar
todavía más fama genial vamos a hacer un
al respecto de esto Qué bonito y qué
sanito todo De verdad señores hace falta
que os diga en serio porque esto es
enfermizo de Mil maneras diferentes de
verdad sé que la gente no es muy lista
pero cada día me sorprende más cómo es
posible que podáis pensar en serio que
este tipo es bueno para jeri lo pero es
que encima se hizo un montón de debates
online sobre que la gente no quería que
Jerry estuviera con Cry únicamente
porque el payaso de Cry tenía algunos
amiguitos streamers o más bien amiguitas
streamers como la hermana de Ari
Gameplays la cual básicamente quería
beneficiarse al Cry este que se pusieron
básicamente celositas se pusieron muy
celositas porque estuviese dándole la
hermana de la Ari quería con el Cry pero
si tiene un novio o no pero si tiene un
novio la hermana del cay tenía un
novio que me seguía también y me dejó de
seguir cuando cuando me dejaron de
seguir los
principales sí Javi Porque la gente la
odiaba por lo de naín y con lo del s con
Cry Se olvidaron de Ah bueno Sí como que
ha mejorado su imagen no como que Aha la
gente la ve mejor y
demás Dios la hermana de la Ari quería
con el cay tío 121 millones de visitas
tiene el tráiler de GTA
6 atención la yeri a Cry pero lo cierto
es que si lo miramos una perspectiva
normal estamos viendo como un hombre
está criticando de una forma bastante
dura a una mujer y en respuesta esta
mujer le dice Ay qué guapo que eres Me
gusta much gu eres Ay por favor Ah o sea
que están casados que tiene O sea que la
hermana de la Ari está casada Entonces
esto que dice el Dallas de que quiso con
el Cry es mentira o es
verdad ambl está
casada o son cosas Der
Dalas tengo malillo pelo eh tengo
malillo pelo tengo que ir a la
peluquería
tío y el tipo en respuesta dice Ah que
soy guapo Espérate que te voy a dar lo
tuyo nena literal Cómo alguien puede ver
esto como algo bonito es que de verdad
sois todos os lo digo muy en serio
tenéis algún problema en la cabeza si
hablamos del aspecto de relaciones jeri
sigue escogiendo a un tipo que se dedicó
a básicamente criticarla de formas mucho
peores pero mucho mucho mucho peores de
las que yo jamás le critiqué a ella yo
jamás critiqué sus canciones no me
parecía que fuera algo para estarle
criticando a Jerry moa él sí que fue
capaz de criticar sus canciones y de
formas muy feas metiéndose hasta con su
físico con su forma de moverse
burlándose del tema del aborto que tuvo
con lo de naim cuando yo en real lo
critiqué de una forma bastante seria
porque recordemos por favor que Jerry se
dedicaba a literalmente drogarse con
María y con alcohol Mientras ella sabía
que estaba embarazada y menos mal que
abortó la verdad sin embargo este tipo
pues le critica de todo hasta su físico
y aún así la gente mre ama dijo que no
quería que Cry estuviera con Jerry
porque ella quería lo mejor para su
mejor amigo
Cry
Sí eso lo Estuvimos viendo eso lo
Estuvimos viendo pero bueno bueno está
bien A mí no me parece mal que se
beneficien del negocio yo la verdad es
que me ha parecido simpático el shipeo
el tema del shipeo la verdad al final no
lo veo nada malo A ver no está haciendo
daño a nadie
eh veo bien eh pensar que tú digas
[__] Qué hipócrita qué interesado eso
lo veo bien eh Porque se puede opinar y
al final sí O sea que lo están haciendo
por negocio Pero claro es que todos los
que estamos aquí estamos haciendo cosas
que nos beneficien O sea al final al
final Pues tú vas a hacer cosas que te
beneficien para el negocio Y si ahora
mismo a ti lo que te estás jando es
fingir que eres el novio de la jeri Pues
finges que eres el novio de la jeri si
la jeri está de acuerdo en hacerlo
contigo pues está bien o sea insisto O
sea que tú puedes criticarle porque hace
un mes y medio tenía vídeos diciéndole
de todo y ahora y ahora es lo contrario
ahora es la mejor amiga del mundo y la
mejor del mundo pero bueno Eh no hacen
daño a nadie al final y si ambos están
de acuerdo
con lucrarse de este ipeo y hacerlo o
sea tampoco tien nada de malo te envié
un super Gracias en un vídeo punto No sé
si llegó Sí sí lo he visto hoy lo he
visto hoy Perdona no sé si te dije nada
normalmente suelo dar un corazón y
contestar lo que pasa es que hoy me
levanté con mucho dolor de cabeza al
mediodía y te vi te vi te vi por ahí te
vi por ahí sí sí Gracias corazón Muchas
gracias
si es por tema negocio serían falsetes
pero sin más no se hace daño a nadie Si
de verdad tienen algo es rarillo después
de todo lo que ha dicho ella la verdad
eso sí está muy bien Eso sí es un buen
punto al asne O sea si es tema negocio y
es falsedad Me parece bien pero vamos a
parte que este me negocio lo sabemos
todos pero desde el primer día no O sea
aunque nos hemos reído y todo el rollo
este con el chipeo el el ca eh pero que
es un tema negocio que se está
explotando como negocio Porque da
visitas y y les está dando unas
cantidades ingentes de dinero eso lo
sabemos todos el principio ahora bien
claro a nivel personal claro el tema
negocio bien si ambos se están
beneficiando yo creo que Cry muchísimo
más que ella yo ella no sé hasta qué
punto se está beneficiando porque yo
creo que ella ya movía a lo mejor se ha
beneficiado un poco más en limpiar su
imagen y y que la gente la vea con
mejores ojos y demás pero yo creo que el
que más se beneficia del negocio está ha
sido el Cry o sea el Cry no vamos es que
es que no ha tenido sentido es que el
Cry pasado de tener 2000 subs en Twitch
2000 subs es como si fueran 2000
miembros vale aquí en YouTube a tener
casi 40.000 no sé si ha llegado Ya a los
40.000 Es que es que es un sinsentido es
que el Cry ahora cada vez que subo un
vídeo a YouTube del tema jery moa tiene
un millón y pico de visita el vídeo me
entiendes y en todos los directos que
hace tiene 50 60.000 80.000 espectadores
es que esos son cantidades de dinero que
que no las va que no las va a ver
ninguna familia de las que estamos aquí
en la vida o sea yo yo me imagino que
Cry con estos shipeo ha podido cobrar
eh varios cientos de miles de euros en
estos últimos dos meses pero varios
cientos de miles de euros eh o sea Tú
date cuenta que solamente con lo podemos
ver rápidamente mira lo podemos ver
Mira el canal de Cry es que no sé cómo
se llama cómo se llama el canal de Cry
para para social
Blade
c x Cry
Boy estamos hablando de que en
YouTube claro es que no lo podemos saber
porque ha borrado Pero bueno zumando
Mira ha borrado esto serán todos los
vídeos esos de marra estos serán todos
los vídeos esos que borrados vale está
ganando al día 10 10.000 o 20.000
suscriptores al día 10.000 o 20.000
suscriptores vale Y ha tenido pues
estamos hablando de 13 más los que ha
borrado ponle unos 20 millones de
visitas en el último mes 20 millones de
visitas más otros 20 del mes anterior
Ponle que en YouTube ha estado cobrando
en los últimos dos meses muy
tranquilamente 20.000
mensuales yo creo que más pero venga
ponle unos 20 vale Y ahora si estamos
hablando de qué tiene Vamos a ponerle
30.000 subs 30.000 subs en Twitch pues
son
[Música]
unos 60 70.000
pavos vale Y ahora los directos estamos
hablando de directos largos que son
largos además los directos que hace los
bits que haya caído en esos directos y
los anuncios de directos con 80.000
espectadores 70.000 espectadores o sea
yo diría que el cay ha estado cobrando
más de 50 más de 100,000 cada mes más de
100 entre 100,000 y 200,000 cada
mes entre 100 y 200,000 cada mes
entonces si tienes que fingir a una tía
que hace dos meses te parecía asquerosa
si tienes que fingir que ahora las
quieres pues lo finges es negocio al
final si a ella le parece bien Y a ella
no le importa ha serer millonario a un
chico que hace un mes se burlaba de ti
pues es problema de ella o sea a mí lo
que me parece mal ser falso en otras
cosas por ejemplo
el tema ccu en la velada vale que había
mucha gente que me decía
eh Javi ve a la velada que los
negocios en los negocios las cosas
funcionan así hay que ser falso pero yo
decía yo puedo ser falso en otras cosas
o sea yo puedo ser falso por ejemplo en
a los elan si a mí me llegan a invitar a
los hlan el año pasado ahí sí voy soy
falso con gref y soy falso con todos los
que están allí pero bueno como ellos
Vale pero no ha pasado lo que ha pasado
con la velada
el tema de la velada hab un trasfondo ya
que para mí ahí estaba la línea en donde
ahí ya no puedo ser falso Por más que me
vaya beneficiar y un día a la velada de
ganar un seguidor en instagram Vale
entonces en este sentido yo el que sean
falso por los negocios medio que me da
igual y es pasable se puede criticar y
puedes opinar Pero bueno no están
haciendo daño a nadie ni Es delito ni
nada ahora bien como ha dicho en el chat
en el tema
personal en el tema personal
si han tenido algo que yo ya lo he dicho
en muchos vídeos yo veo ahí yo les veo
que que van a ser una parejita yo los
veo parejita vale hombre en el tema
personal si si han tenido algo pues ahí
por parte de ella no por él pero por
parte de ella sí que se habría dado
poquito a respetar poquito a respetar no
porque ya no solamente es que haga rico
y famoso a un chico que te ha dicho las
cosas que te ha dicho sino que encima le
das cariño No no sé la verdad Ahí sí
sería un poco tal y y de un mes para
otro porque tú puedes decir Bueno pero
es que es una cosa hace 3 años ya ha
pasado la gente cambia cambian de
opinión hay hay una serie de
acontecimientos
no vente este año que son aquí en
andorra yo no no creo que vaya los hland
vale lo que sí estuve hablando el otro
día con alanne cuando fuimos a cenar que
y con tesa
que yo creo que este año sí que vamos a
a a intentar estar nominados Eso sí vale
por lo menos
para por lo menos
para para la comunidad para que la
comunidad se sienta orgullosa de lo que
seamos capaces de hacer vale dependiendo
cómo sea el sistema de votaciones que no
sé cómo será Pero si ustedes podéis
votar si depende de que ustedes votéis
sí os daré para si intentaremos Buscar
el voto ya luego otra cosa es que vaya o
no Ya Lu otra cosa es que vaya o no pero
el tema votar yo creo que sí lo vamos a
hacer